povo abençoado do Brasil Preste bastante
atenção nesse vídeo eu vou mostrar o
jornalismo preconceituoso contra pobres
e evangélicos jornalismo canalha
mentiroso parcial da jornalista da Globo
News Eliane
cantan É uma vergonha eu vou dividir em
duas partes para facilitar e Vou
destruir esse argumento bandido que essa
mulher usa vamos lá preste PR atenção o
que que o Lula tá fazendo quando você
fala com o eleitorado mais escolarizado
de maior renda você fala racionalmente
quando você fala eh com eleitorado menos
escolarizado menos renda você fala no
Imaginário Popular não é fala em dogmas
fala em crenças que preconceito
desgraçado dessa jornalista Quer dizer
então que a pessoa que tem menos
escolaridade e Menor renda vive no mundo
de Alice no Mundo do Imaginário a pessoa
com mais escolaridade menor renda vive
no mundo racional Que preconceito
desgraçado contra as pessoas mais pobres
e de menos escolaridade como se fosse um
bando de imbecis e alienados sabe o que
que é isso você fica com a bunda sentada
em cadeira atrás de estúdio e não
conhece a realidade Você não entende
como pessoas pobres TM uma sabedoria de
vida de entender o mundo e de
racionalizar coisas deixa eu te falar
uma outra coisa para destruir essa
teoria preconceituosa desgraçada a nação
mais poderosa da face da terra em
riqueza e conhecimento é os Estados
Unidos 70% lá são cristãos mais de 50%
evangélicos os mesmos dogmas da Igreja
Evangélica brasileira são os dogmas da
Igreja Evangélica Americana e lá tá
cheio de gente de alto nível E como você
não conhece a igreja evangélica
brasileira vem aqui na minha igreja para
eu te apresentar professores doutores
gente que tem grana você tá enganada
você tá por fora eu vou deixar pro final
a cereja do bolo para destruir esse teu
argumento preconceituoso vai ficar pro
final agora vamos mais uma parte da sua
asneira na alma de pessoas que acreditam
nos pastores que acreditam tem gente
inclusive né que eh dá dinheiro pros
pastores eh para ganhar o reino de Deus
Imagina você comprar o reino de Deus é
uma para nós né é uma coisa assim meio
absurda né É mais do que abstrato é
absurdo jornalismo canalha inescrupuloso
e mentiroso quer dizer que o povo
evangélico dá dinheiro pros pastores e
compram o reino de Deus gente isso é uma
cinte Isso é uma afronta isso é um
deboche a fé de mais de 60 milhões de
pessoas ho o povo evangélico dá dinheiro
na igreja se tem algum pastor ladrão
bandido canalha é exceção não a regra
inescrupuloso cretino tem tudo que é
lugar inclusive no jornalismo como você
e para destruir a tua tese
preconceituosa de que pessoas com menos
escolaridade mais pobre são sensíveis ao
Imaginário para derrubar essa tua tese
imbecil é que em dezembro do ano passado
Lula lançou uma propaganda terrivelmente
com jargão evangélico um só povo Bolsa
Família e minha casa minha vida que que
aconteceu nos meses seguintes a
popularidade dele caiu ele tá
desesperado agora em Recife no discurso
dele ele citou 11 vezes Deus e 16 vezes
milagre e vai fazer uma nova propaganda
fé no Brasil usando o jargão evangélico
Só que ele não engana o povo evangélico
sabe por quê aquilo que Lula acredita é
terrivelmente contrário a nossa fé
ele combate historicamente costume
família e Pátria e nós valorizamos isso
não é Imaginário não é racional o povo
evangélico entende isso e você com esse
jornalismo cretino incil que não tem
fundamento de verdade eu tô destruindo a
tua tese preconceituosa contra pobre e
evangélicos lamento jornalismo da Globo
parcial cretino bandido canalha Chapa
branca para fazer defesa de lula que
vergonha que vergonha peço ao povo
evangélico divulgue o máximo esse vídeo
pra gente poder confrontar esses
canalhas que querem denegrir a nossa fé
Deus abençoe o Brasil Deus abençoe você
e sua
família